《面向主题的网络爬虫设计与实现说明书》

运行环境：
Eclipse4.3、MySQL5.5；

前期部署：
1、数据库文件book.sql导入数据库中；
2、crawlerBook项目包导入Eclipse；

系统运行：
1、进入登录界面，输入密码和用户名进入管理员界面。

系统操作选项如下：
（1）用户登录操作：输入密码和用户名进行登录操作。
（2）用户点击爬取数据按钮：用户进行选择出自己感兴趣的书籍和页码点击爬取数据按钮之后，即可爬取到相对应的图书信息                           到数据库，并且显示到网页上。
（3）查看详情信息：展示到页面上的书籍最后一栏的点击详情，即可跳转到该图书的详细信息。
（4）删除操作：用户可以进行点击页面上的删除按钮即可进行删除图书的操作，但是此删除并不是真删除，网页上不显示但是               数据库中依旧存在着被删除的书籍信息。
（5）查询操作：用户点击查询按钮，即可输入书名、出版社、作者等一些信息进行模糊查询，即可查询到相对应的图书信息展               示到页面上。
（6）刷新操作：用户点击刷新按钮即可进行刷新操作，即刷新数据库里面的数据展示到网页上。
（7）退出系统：用户点击左上角的退出按钮即可退出该系统。